إصلاح الشعر التالف بسبب الكلور
إذا تضرر شعرك بسبب كثرة السباحة في حوض السباحة
فإنه يمكن إعادة إصلاحه بواسطة الكاتشب. فقط قم بنقع شعرك لمدة 20 دقيقة، ثم اغسله بالماء.
تهدئة الكدمات
الحزم الصغيرة من الكاتشب التي يتم استخدامها عادة في المطاعم، يمكن أن تساعد في تهدئة الكدمات
وذلك من خلال وضعها في فريزر الثلاجة، وبعدها يتم وضعها على مكان الكدمة
الحلاقة
في الحرب العالمية الثانية، كان الجنود يستخدمون الكاتشب في الحلاقة
إذ إن الكاتشب رطب بما فيه الكافية للحلاقة بسلاسة، وهو أيضاً لا يسبب طفح الجلد بعد الحلاقة
تنظيف النحاس
يمكنك الحفاظ على النحاس نظيف وبراق من خلال تنظيفه بقليل من الكاتشب والملح
التخلص من الروائح
عصير الحامض والطماطم في الكاتشب يساعدان على التخلص من الروائح الكريهة
ويتم ذلك عن طريق بخ الكاتشب على مكان الرائحة، وفركه قليلاً، ثم غسله
تنظيف قطع غيار السيارات
الكاتشب يساعدك على الحفاظ على قطع غيار سياراتك الخاصة لامعة ونظيفة
ولكن تأكد من غسلها جيداً بعد وضع الكاتشب لكي لا يتواجد بعض البقايا اللزجة
صلصة الكوكتيل
يمكن صنع صلصة الكوكتيل الخاصة بك، عن طريق وضع الكاتشب وإضافة بعض الفجل المبشور عليها
طلاء الأصابع
العديد من الأطفال يحبون التلوين على أيديهم، ولكنهم بعد ذلك يضعون أصابعهم في أفواههم
لذلك يكنك السامح لطفلك باستخدام الكاتشب لتلوين أصابعه
وإذا وضع يده في فمه، فإنه في كل الأحوال لايزال بخير لأنها مجرد صلصلة
إعادة استخدام العبوات
يمكن إعادة استخدام زجاجات الكاتشب مرة أخرى في المنزل لتخزين أشياء مختلفة
التتبيلة
يمكنك صنع تتبيلتك الخاصة للحوم بواسطة مزيج من الكاتشب مع الماء والبصل وصلصة رسيستيرشاير والخل